活動期間：2024/6/28 – 2025/1/1之消費適用

計算方式：單筆計算

## 1. 天天刷/大筆刷 每日簡單選（3.8%）
<table style="width: 921.969px;">
<tbody>
<tr>
<td style="text-align: center; width: 467px;">
<p><strong>天天刷</strong></p>
</td>
<td style="text-align: center; width: 432.969px;">
<p><strong>大筆刷</strong></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td style="width: 467px; text-align: left;">
<p><span style="color: #3366ff;"><strong>超商量販｜</strong></span>全家、7-11、家樂福</p>
</td>
<td style="width: 432.969px; text-align: left;" rowspan="2">
<p><span style="color: #3366ff;"><strong>百貨｜</strong></span>新光三越及<a href="https://tsbk.tw/3ha6ar/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">skm online</a>(含skm pay)、遠東SOGO、廣三SOGO、遠東百貨、微風<sup>註1</sup>、台北101、遠東巨城、南紡購物中心、漢神百貨、漢神巨蛋</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td style="width: 467px; text-align: left;">
<p><span style="color: #3366ff;"><strong>指定加油｜</strong></span>中油直營、台亞、全國加油</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td style="width: 467px; text-align: left;">
<p><span style="color: #3366ff;"><strong>通勤交通｜</strong></span>台鐵、高鐵、台灣大車隊、Yoxi、Uber</p>
</td>
<td style="width: 432.969px; text-align: left;" rowspan="2">
<p><span style="color: #3366ff;"><strong>Outlet｜</strong></span>華泰名品城、SKM Park Outlets、<br>MITSUI OUTLET PARK (林口、台中港、台南)</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td style="width: 467px; text-align: left;">
<p><span style="color: #3366ff;"><strong>市區停車｜</strong></span>嘟嘟房、Autopass (車麻吉)、台灣聯通、ViViPark</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td style="width: 467px; text-align: left;">
<p><span style="color: #3366ff;"><strong>電車充電｜</strong></span>源點EVOASIS、華城電能EVALUE</p>
</td>
<td style="width: 432.969px; text-align: left;">
<p><span style="color: #3366ff;"><strong>國內餐飲</strong></span></p>
</td>
</tr>
<tr>
<td style="width: 467px; text-align: left;">
<p><span style="color: #3366ff;"><strong>外送平台｜</strong></span>Uber Eats、foodpanda</p>
</td>
<td style="width: 432.969px; text-align: left;">
<p><span style="color: #3366ff;"><strong>訂房旅行｜</strong></span>雄獅、易遊網、Agoda、Booking.com</p>
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## 2. 海外刷 日韓歐美（3.8%）
於日本、韓國、歐洲註2、美國之國家或幣別交易享 3.8% 台新Point(信用卡)回饋無上限。
限使用實體信用卡(含線上輸入卡號)、台新Pay或感應式刷卡消費(含以Apple Pay、Samsung Pay、Google 錢包、Fitbit Pay、Garmin Pay、Hami Pay綁定消費)。

海外刷排除下列消費項目：(1) 一般消費排外項目(詳見注意事項)；(2) 境外投資平台交易(如eToro或相類似境外投資交易平台) 、YouTube、Spotify、TikTok、消費明細含APPLE.COM/BILL之交易(如iTunes、iCloud等)、消費明細含Google之交易(如Google Play、Google Drive等)、海外交易手續費等，請詳見注意事項。

<註2> 歐洲指定國家及幣別如下表所示

|國家|幣別|
|:--:|:--:|
|英國、愛爾蘭、法國、摩納哥、德國、荷蘭、比利時、盧森堡、瑞士、列支敦斯堡、芬蘭、挪威、瑞典、冰島、丹麥、奧地利、匈牙利、捷克、斯洛伐克、斯洛維尼亞、西班牙、葡萄牙、義大利、克羅埃西亞、希臘、賽普勒斯、馬爾他、保加利亞、羅馬尼亞、塞爾維亞、波蘭、白俄羅斯、烏克蘭、立陶宛、拉脫維亞、愛沙尼亞|歐元(EUR)、英鎊(GBP)、瑞士法郎 (CHF) 、瑞典幣(SEK)、捷克克朗(CZK)、丹麥克朗(DKK)、匈牙利福林(HUF)、冰島克朗(ISK)、 挪威克朗(NOK)、波蘭茲羅提(PLN)、塞爾維亞第納爾(RSD)、羅馬尼亞列伊(RON)、烏克蘭 荷林夫納(UAH)、保加利亞列弗(BGN)、白俄羅斯盧布(BYN)|

## 3. 一般消費 0.3% 回饋無上限

一般消費享 0.3% 台新Piont(信用卡)回饋無上限，不回饋項目詳注意事項。

## 4. 好感刷｜指定3C家電/藥妝藥局/購物娛樂（10%，最高可刷3,092）
  
持卡人需至Richart Life App完成活動登錄，始得參加活動。

登錄路徑：登入Richart Life App > 點選下方「信用卡」圖示 > 滑動至「指定太陽/玫瑰卡」 > 下拉至「加碼任務」 > 點選「登錄豪禮」登錄

活動期間精選商店最高享 10%回饋 (含一般消費回饋0.3%+加碼回饋9.7%)

活動期間加碼上限300點(最高可刷3,092)，消費及回饋上限採正附卡合併計算    
 

【2024/10/1 - 2024/12/31 指定加碼通路】

|類別|精選商店|
|:--:|:--:|
|3C家電|Apple實體直營店(台北101與信義A13門市)、德誼數位指定門市*、STUDIO A指定門市*、LG(限官方商城及家電租賃)|
|藥局藥妝*|	大樹藥局*、丁丁藥局、佑全/健康人生、寶雅|
|購物娛樂|	MyCard(智冠科技)、好樂迪、錢櫃、尚智運動世界*、Richart Mart(含宅配好物、享樂券、即享券)|

* 德誼數位指定門市：台北台大門市、花蓮中正門市、NOVA台中2店 、NOVA台中東海門市、員林民權門市、台南民族門市。若門市於精選百貨內，且開立百貨發票，享大筆刷3.8%無上限權益回饋。

* STUDIO A指定門市：STUDIO A官網、阿波羅門市、新西門門市、士林門市、大葉高島屋門市、 永和門市、八德維修中心、桃園統領門市、新竹中正門市 、新竹光復門市 、苗栗尚順門市、台中精誠門市 、台中中科門市、 台中公益維修中心、台中彩虹門市、台中麗寶門市、台南大億西門門市、 高雄三多門市、高雄大統門市、花蓮門市、 羅東門市

* 連鎖藥局不列入消費回饋計算之項目：1歲以下嬰幼兒奶粉、藥品、便利商店/量販店複合門市、連鎖藥局電子商城或線上商店、使用悠遊卡或其他App綁定信用卡儲值加值交易之消費金額。

* 大樹藥局僅限一般實體門市(便利商店/量販店複合門市/機場店/金門店除外)適用。

* 尚智運動世界僅限指定獨立門市(非設立於百貨、賣場與Outlet之專櫃或門市)適用。

 

注意事項

活動期間：2024/10/1-2024/12/31消費，且商家最晚於2025/1/15前請款。

參加資格：正卡持卡人需於活動期間至Richart Life App完成登錄始得參加，逾期未登錄者視同放棄，恕不得要求補登參加或變更回饋內容。

【登錄位置說明】登入Richart Life App > 點選下方「信用卡」圖示 > 滑動至「指定太陽卡/玫瑰卡」>下拉至「加碼任務」>點選「登錄豪禮」> 點選「我要登錄」即完成登錄

回饋說明：
(1) 回饋標的：台新Point(信用卡)

(2) 回饋時間：精選商家最高享10 %回饋，其中0.3%為一般消費回饋，將於「入帳日」後次二營業日，回饋至正卡人信用卡帳戶；加碼9.7%，預計於2025/2/28前回饋予正卡持卡人，實際依台新作業時間為準。

(3) 回饋上限：活動期間正附卡人精選商家正負向消費合併計算，加碼9.7%加碼回饋(四捨五入計)，活動期間最高回饋300點。

(4) 回饋查詢 : 請至Richart Life App>信用卡>指定太陽卡/玫瑰卡>回饋明細>任務回饋。

## **【各方案指定通路之特別注意事項】**

<table style="width: 100%;">
<tbody>
<tr>
<td style="width: 63px; text-align: center;"><strong>方案</strong></td>
<td style="width: 176.469px; text-align: center;"><strong>指定通路</strong></td>
<td style="width: 737.531px; text-align: center;"><strong>注意事項</strong></td>
</tr>
<tr>
<td style="width: 63px; text-align: center;" rowspan="6">天<br>天<br>刷</td>
<td style="text-align: left; width: 176.469px;">全家、7-11</td>
<td style="text-align: left; width: 737.531px;">超商代收/售(如水/電/瓦斯、綜所稅、地方稅等)、禮物卡、使用OPEN錢包、全盈支付、Famipay等行動支付不予回饋。</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left; width: 176.469px;">家樂福</td>
<td style="text-align: left; width: 737.531px;">將以信用卡簽單名稱判斷是否符合家樂福之交易，美食街、商店街將不予加碼回饋。</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left; width: 176.469px;">台灣大車隊</td>
<td style="text-align: left; width: 737.531px;">於車上以實體卡刷卡、或將本卡綁定台灣大車隊APP之交易，享加碼回饋。</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left; width: 176.469px;">Uber、Uber Eats、foodpanda</td>
<td style="text-align: left; width: 737.531px;">限交易地為臺灣且交易幣別為新臺幣之交易享加碼回饋。若交易地非臺灣或交易幣別非新臺幣，則不予加碼回饋。</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left; width: 176.469px;">嘟嘟房</td>
<td style="text-align: left; width: 737.531px;">綁定iParking App支付，不予加碼回饋。</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left; width: 176.469px;">高鐵、台鐵</td>
<td style="text-align: left; width: 737.531px;">
<p>1. 限透過高鐵網路訂票系統/台鐵官網、台灣高鐵行動購票APP/台鐵e訂通、高鐵各車站與台鐵臨櫃售票窗口及自動售票機成功購票者，享加碼回饋。使用儲值卡（如悠遊卡）及TR-PASS等其他購票通路及乘車方式，不予加碼回饋。<br>2. 將以交易之「消費日」當日留存於台新銀行最終回饋方案計算回饋，非乘車日。<br>3. 付款失敗、取消交易等不予回饋，若有退刷交易，將依該筆交易之回饋率，扣回台新Point(信用卡)。</p>
</td>
</tr>
<tr>
<td style="width: 63px; text-align: center;" rowspan="4">大<br>筆<br>刷</td>
<td style="text-align: left; width: 176.469px;">百貨</td>
<td style="text-align: left; width: 737.531px;">1. 新光三越除實體信用卡、台新Pay或感應式刷卡消費，含於 skm pay 綁定交易享加碼回饋。<br>2. 微風僅微風廣場、微風南京、微風松高、微風信義微風南山之消費享加碼回饋。微風台北車站、微風台大醫院、微風三總商店街、TRINE &amp; ZEN(微風中研院店)、微風東岸(EAST COAST BY BREEZE)不予加碼回饋。<br>3. 除注意事項第三-1-(3)點排除之支付工具外，使用百貨支付工具(如101 Pay、Breeze Pay)消費，亦不予加碼回饋。<br>4. 百貨交易將以信用卡簽單之商店名稱判斷是否為該百貨之交易。百貨店中店不予加碼回饋，如微風南京店之UNIQLO為店中店，其刷卡簽單上顯示之商店名稱為UNIQLO ，不符合大筆刷指定消費，不予加碼回饋。</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left; width: 176.469px;">國內餐飲</td>
<td style="text-align: left; width: 737.531px;">1. 限交易地為臺灣及交易幣別為新臺幣，且該指定通路收單機構設定行業類別代碼(MCC code)為5811、5812、5813、5814之交易享加碼回饋。若該指定通路於收單機構登記之行業類別代碼，非前述指定代碼，則不予加碼回饋。類別代碼以台新銀行系統顯示資料為準<br>2. 透過財團法人聯合信用卡中心小額支付平台收費之餐廳，如連鎖飲料店(如水巷茶弄等)、連鎖速食店(如麥當勞、肯德基等)，不予回饋。<br>3. 透過外送平台如(Uber Eats、foodpanda等)產生之餐廳消費、菸酒交易、酒吧、KTV、酒店、飯店、商場(如大潤發)附設之餐廳，不予加碼回饋。</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left; width: 176.469px;">Agoda、<br>Booking.com</td>
<td style="text-align: left; width: 737.531px;">1. 將以訂房平台實際消費日(帳單列示之交易日)選擇之回饋方案試算回饋。若該筆交易因信用卡預授權/延遲授權/延後付款等原因，使得交易日與您實際訂購日不同，導致未獲加碼回饋，不得要求追溯加碼回饋。<br>2. 若因訂房平台海外交易授權時間差，導致扣款時間差，未獲加碼回饋者，不得要求追溯回饋。<br>3. 僅指定訂房平台之交易享加碼回饋。若於訂房平台選擇到店付款，實際收單特店為飯店或民宿者，不符合大筆刷指定消費，不予之加碼回饋。</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left; width: 176.469px;">易遊網、雄獅</td>
<td style="text-align: left; width: 737.531px;">限於指定旅行社直營通路，以本卡消費之交易享加碼回饋，加盟店或代銷平台之消費，不予加碼回饋。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## **【一般消費不含下列消費項目】**
特約商店分期付款交易及單筆消費分期0利率之交易、境外投資平台交易(如eToro或相類似境外投資交易平台)、YouTube、Spotify、TikTok、消費明細含APPLE.COM/BILL之交易(如iTunes、iCloud等)、消費明細含Google之交易(如Google Play、Google Drive等)、海外交易手續費、儲值卡(如悠遊卡/icash/一卡通)自動加值、Samsung Pay悠遊卡加值、全聯福利中心消費(含PX Pay/全支付等支付工具綁定台新信用卡支付消費)、便利商店消費(如7-11/全家/萊爾富/OK超商之各型態消費，包含以台新Pay/Line Pay/街口支付/Apple Pay/Google錢包/Samsung Pay /Garmin Pay/Fitbit Pay/Hami Pay等支付工具綁定台新信用卡消費)、躉繳保費或彈性繳保費、投資型保費、三商美邦保費、藥安康藥局消費、臺北醫學大學附設醫院費用、各項代扣繳費用(含水/電/瓦斯費、中華電信費、遠傳電信費、eTag自動儲值、學費等)、各縣市路邊停車費、透過各繳費平台(包含但不限於線上支付/臨櫃繳款，如e-Bill全國繳費/i繳費/醫指付/電子化繳費稅處理平台(含台灣大哥大) /NCCC公務機關信用卡繳費平台/台新繳費中心(含台新繳費中心網頁/Richart Life APP/Richart APP /行動銀行等通路)等)繳納之各項費用、政府規費、違規罰鍰、透過「聯合信用卡處理中心」提供之信用卡小額支付特約商店之消費(如停車場/麥當勞等同性質連鎖速食店等)、預借現金及其手續費、預借現金分期金及其手續費、代償他行信用卡/現金卡/小額信貸等之金額、個人綜合所得稅、所得稅分期付款期金及其手續費、查核定稅(房屋稅/地價稅/牌照稅等)、燃料費、違約金、循環信用利息、基金交易及其手續費、信用卡年費及一般信用卡相關手續費(如掛失手續費/調閱簽單手續費等)。