## 《綠色消費》注意事項

活動期間：113/7/1~113/12/31

註1：

    活動期間內，聯邦綠卡持卡人成功申辦電子化帳單，享指定綠色消費12%回饋(含原始回饋1%)，月上限300元；達回饋上限後之回饋以1%計之。

    11%活動回饋為**當月1日至當月月底**之綠色消費交易合併計算(且需於次月10日前入帳完畢)，將統一於**次月15日**回饋；1%原始回饋將於次期帳單回饋。

    本活動所認定之綠色消費，須於信用卡帳單明細有明確顯示交易名稱，始享回饋。若帳單明細未顯示本行認定之交易名稱恕不適用。

註2：	指定綠色消費通路：<br>
(1)	【電動汽機車】EVALUE(華城電能)官方APP之充電費用、EVOASIS (源點科技) 官方APP之充電費用、台灣特斯拉官方網站,官方APP之充電費用、Gogoro官方APP之資費方案、eMoving官方之資費方案。<br>
(2)	【共享交通】GoShare、WeMo Scooter、iRent、Zipcar。<br>
(3)	【生機選品】聖德科斯、里仁、棉花田、茶籽堂、綠藤生機 、鮮乳坊、直接跟農夫買 、甘樂文創、台灣主婦聯盟、健康食彩、安永鮮物、 O'right歐萊德、AESOP、10/10 HOPE、柑仔店有機健康超市、GREEN&SAFE 真食物專賣店、野菜村有機生活館，上述排除百貨店、店中店。<br>
(4)	【綠色捐贈】中華民國荒野保護協會、台灣千里步道協會、看見齊柏林基金會、主婦聯盟環境保護基金會。

註3：	綠色消費活動回饋經計算小數點後不足1元將捨去，持卡人不得要求折換現金或轉讓他人，如停卡後刷卡金將予以歸零。

註4：	綠色消費活動回饋須成功申辦聯邦銀行電子化帳單，且於回饋時仍為有效方得享有；正附卡合併計算，並回饋予正卡持卡人。

註5：	若未成功申辦聯邦銀行電子化帳單，則將無法享有聯邦綠卡相關活動回饋，並視同放棄無法取得回饋資格，事後不得要求聯邦銀行補發或折換現金。

註6：	活動期間內，聯邦信用卡之正附卡有強制停用、申請停用(含一卡通退卡)、掛失不補發、未按時繳納或未繳足當期帳單之最低應繳金額、到期不續卡者、取消交易或依信用卡約定條款強制停止信用卡持卡人使用信用卡情形者，尚未回饋之刷卡金將不予回饋。

註7：	一般消費定義、上述活動細則、刷卡金回饋方式，本行保留優惠內容變更之權利，並依相關規定辦理，詳細內容依聯邦商業銀行官方網站公告為準。

## 《國內外原始回饋》、《生活代扣繳費》、其餘活動注意事項

活動期間：113/7/1~113/12/31

註1：
    
    【國內外原始回饋】活動期間內，聯邦綠卡持卡人成功申辦電子化帳單，享國內一般消費1%、國外一般消費2%回饋無上限；經計算小數點後不足1元將捨去，並於**次期帳單**回饋，持卡人不得要求折換現金或轉讓他人，如停卡後刷卡金將予以歸零。

註2：	國內一般消費係指交易商店之國別為台灣地區且交易幣別為新台幣之一般消費；國外一般消費係指交易商店之國別非台灣地區或非以新臺幣為交易幣別並由本行於帳單上同時列示收取該筆交易之國外交易手續費者。一般消費定義及各項相關注意事項、限制條件，詳見聯邦銀行信用卡官方網站說明。

註3：
    
    【生活代扣繳費】活動期間內，聯邦綠卡持卡人成功申辦電子化帳單並成功申辦自動代扣繳，享1.5%回饋，月上限300元。符合回饋之項目：台電公司電費、水費(台北自來水費、台灣省自來水費)、瓦斯費(大台北瓦斯、欣泰油氣、欣欣天然、新海、欣湖、欣中、欣桃、陽明山、欣南、欣雄、欣高)、電信費(中華電信、台灣大哥大、遠傳、台灣之星、亞太)。路邊停車費用僅限台北市、新北市、桃園市、新竹縣市、台中市、台南市及高雄市等可辦理自動扣繳之公有路邊停車費。

註4：	【生活代扣繳費】為**當月1日至當月月底**之生活代扣繳費交易合併計算(且需於次月10日前入帳完畢)，將統一於**次月15日**回饋；經計算小數點後不足1元將捨去，持卡人不得要求折換現金或轉讓他人，如停卡後刷卡金將予以歸零。<br>
範例1.<br>
Q：	同月份以聯邦綠卡綁定自動代扣繳「台電公司電費4,000元」、「台灣省自來水費450元」、「瓦斯費200元」、「中華電信1,200元」、「路邊停車100元」，共回饋多少?<br>
A：	(電費4,000元+水費450元+瓦斯費200元+電信費1,200元+路邊停車100元)共計5,950元，5,950元x1.5%回饋=89元。<br>
範例2.<br>
Q：	同月份以聯邦綠卡綁定自動代扣繳「中華電信2,000元」及「台灣大哥大1,000元」，會回饋多少?<br>
A：	(中華電信2,000元+台灣大哥大1,000元)共計3,000元，3,000元x1.5%回饋=45元。

註5：	【Gogoro 12期0利率】活動期間於Gogoro實體門市 (以Gogoro官方網站公告為準，不含家樂福、大潤發、網購通路) 購買 Gogoro 全車系電動機車，享分期12期0利率(需登錄)。想分就分專案完成登錄並同意參與分期者，本行系統將自同意之日起主動將商店已請款且符合資格之交易分期入帳，惟於帳單結帳日前三天內入帳之交易及已逾持卡人帳單結帳日者將不列入。

註6：	【一卡通自動加值10%回饋】：持聯邦綠卡新戶核卡後60日內，以一卡通全通路自動加值，且需於自動加值前或當月底前完成註冊並開通iPASS MONEY帳戶，享10% iPASS MONEY儲值金回饋(每卡上限100元)；本活動僅適用實體信用卡交易，一卡通將於符合回饋資格後次月月底前撥入iPASS MONEY儲值金於綁定之iPASS MONEY帳戶內。

註7：	【一卡通綠點兩倍送】：本活動需於使用一卡通票證功能前完成註冊並開通iPASS MONEY帳戶，且於 iPASS MONEY APP 中登入 iPASS MONEY 帳戶，並同意加入一卡通綠點回饋。本活動回饋計算期間係以各大眾運輸通路資料所回傳至之時間為準，並非以消費者實際消費日為基準。本活動所指之大眾運輸交通為捷運、輕軌、台鐵、公車客運(全台)、公共自行車(全台)、渡輪、高鐵。本活動詳細內容及注意事項，請依活動網站公告為準。

註8：	【國內外原始回饋】及【生活代扣繳費】活動回饋須成功申辦聯邦銀行電子化帳單，且於回饋時仍為有效方得享有；正附卡合併計算，並回饋予正卡持卡人。

註9：	若未成功申辦電子化帳單，則將無法享有聯邦綠卡相關活動回饋，並視同放棄無法取得回饋資格，事後不得要求聯邦銀行補發或折換現金。

註10：	活動期間內，聯邦信用卡之正附卡有強制停用、申請停用(含一卡通退卡)、掛失不補發、未按時繳納或未繳足當期帳單之最低應繳金額、到期不續卡者、取消交易或依信用卡約定條款強制停止信用卡持卡人使用信用卡情形者，尚未回饋之刷卡金將不予回饋。

註11：	每人限申請一張聯邦綠卡(實體卡與虛擬卡擇一申辦)。

註12：	一般消費定義、上述活動細則、刷卡金回饋方式，本行保留優惠內容變更之權利，並依相關規定辦理，詳細內容依聯邦商業銀行官方網站公告為準。
